Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Дауылды түнде, желде, жаңбырда және қою қараңғыда екеуі
А, сосын екеуі күн күркірегенде кездесті>
＜ Бір-бірімізді көрмей дос болып кеттік.
Қайта кездесуге уәде беріңіз
Жарқыраған күн астында
«Дауылға байланысты» құпия сөзін ауыстырған кезде
Бірі – ешкі сүйіп жейтін қасқыр.
Бірі қасқырдан қашпаса жейтін ешкі еді.
Бірақ қасқыр ешкіні жеген жоқ.
Ешкі қасқырдан қашпады.
Габу мен Мэй дос болды>
Қасқырды кездестірсең
Мына керемет мүйізбен осылай итеріңіз!
Және осы күшті артқы аяқтарымен
Осылай! Ой!
Жоқ! Мен оларды осымен қуып жіберемін.
Керемет Тапу! Мен бүгін құлаған жоқпын!
Бұл не! ~ түртіңіз!
Иә? Не болды, Мии?
Эй, мұнда кел!
Иә? не? Жарайды!
Мұнда кел! Иә….
Бірдеңе... ой!
Ахаха! Тапу ұсталды!
Кора менің! Мұқият тыңдаңыз. Қанша айтсаң да түсінесің.
Шұңқырлар қауіпті, сондықтан мен саған тоқтауыңды айтамын!
Хэхе! Өйткені, лайықты бағдарлар бар!
Мәселе бұл емес!
Эх! Шынымен бе?
Бұл рас! Ол бала сондай кішкентай
Мұның бәрі қара және өте сүйкімді.
Жақсы! Мен оны көргім келеді.
Кеттік.
Міндетті түрде барып көру керек.
Сіз оны көрмейінше оның қаншалықты сүйкімді екенін түсіне алмайсыз.
Оның үстіне асықпасаң, тез өседі.
Дұрыс! (3 адам) Ахаха!
Не? Эй, не деген сүйкімді?
Хэхехе! Сүйкімді қара ешкінің баласы дүниеге келді.
Қара ешкі баласы! Мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді!
Қайда? Бұл жерде емес.
Не? Сен жоқсың ба?
Парапара - Хара! қайда?
Куро-сан тұратын жер. аа! барайық! барайық!
Қазір кеттік!
Бұл мүмкін емес!
Иә! ? неге? Неліктен?
Өйткені ол алыс! Бұл шынымен алыс па?
Иә...
Мезомесо тауынан өту қиын.
Сосын, қытырлақ шөптен, үлпілдек орманға кіріңіз.
Үлпілдек орманнан аздап қорқынышты Магамага орманына кіріңіз.
Және Мезомесо тауының етегінен өту.
Пери Пери орманынан өткенде қара ешкілерді кездестіресіз.
Парапарахара. Ақыр соңында, бұл өте алыс.
Не? Мен айтқанымдай.
Иә, жарайды, кеттік!
Не... естімедің бе? ?
Магамага орманы қауіпті!
Адасып қалсаң, қайта шыға алмайсың!
Мии мен Мэй үшін бұл мүмкін емес!
Бірақ Куро-сан осында!
Ах...
Бұл бала мықты болды. Тапу ше?
О, мен? Жақсы болатынына сенімдімін!
Мен ол жерде бұрын болғанмын.
Олай болса бірге барайық! Ха! ?
Мені ал! Сондықтан мен...
Егер бұл мен болсам, мен басқара аламын, бірақ істей алмаймын, өйткені оны өзіммен бірге алып кету қиын болар еді!
Е-е, бұл өте қулық!
Мені ал, мені ал! Қара ешкінің баласын көрдім!
Жақсы емес, жақсы емес!
Мені ал! Ханым!
Жоқ, сен ше, Ғабу?
Ештеңе. Ах, қарным ашты.
Ахх. аа.
Менің ойымша, бұл бізде де солай!
Әр кезде есіме түсірме!
Ендеше аң аулап, жақсы олжа тап.
Көп тамақтаныңыз
Тойғаным сонша, тамақ іше алмаймын
Аа, енді тамақ туралы біраз уақыт ойланудың қажеті жоқ...
Тоқта!
Эй!
Қайда бара жатырсыңдар?
Ал... Мен серуендеуге барамын.
Сәлем Мии! Ух... иә!
Өтірікші! Екеуің Парапарахараға баруды жоспарлап отырсыңдар, солай ма?
Жарайды, бізде де солай.
Қара ешкінің баласы Көргім келетін нәрсе!
Иә, мен нәрестені көргім келеді!
Демек, бұл мүмкін емес деп айтасыз, себебі бұл қауіпті!
Бірақ егер Тапу сонда болған болса, біз де жасай аламыз!
Мұның себебі неде! ?
Орманда қасқыр кездессе, қашып құтыла алмайсың!
Ондай жағдайда Тапу сені алып кетеді! иә?
Кеттік! Сіз сонда болдыңыз ба?
Қасқырды кездестірсең де, Тапу бар болғанша жақсы боласың.
Иә! Мен мұны әрдайым айта бермеймін.
Мына жіңішке мүйізбен, осылай
Сен күшті артқы аяғыңмен қасқырды қуасың, солай ма?
О, бұл...
Жоқ? Жоқ, мұның еш айырмашылығы жоқ!
Содан кейін шешілді! Фуфуфу….
О, сәл күте тұрыңыз!
Моро! Өз-өзіңді күт!
А? Сіз де келуіңіз керек.
Не? Әлі де жеп жатыр.
Кеттік!
А... Адасып қалғанымды білмеймін.
Менің қарным ашты.
О, мен таптым.
мамыр!
Не? Не таптың?
Ми деген не?
Жоқ...
Мен... Бұл сирек, солай емес пе? Төрт жапырақты беде.
ше? Сен не айтып тұрсың?
Сіз мұны жей аласыз ба?
Қарным одан сайын ашылып барады.
Дұрыс...
Әй, әлі қанша?
Әлі жоқ! Қанша уақытқа дейін?
Сондықтан ол әлі де алыс.
Бұл қай жерде? Магамага орманы?
Жоқ Бұл әлі үлпілдек орман.
Магамага орманы алда.
Эй, мына жерде. сурет?
Мына жерде! Иә?
А... дұрыс.
Бұл Магамага орманының кіреберісі.
Уау! Эй Мии!
Күте тұрыңыз! Мии!
Мамыр, мені тастама.
Уау! Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін.
Өз бетіңізше бармаңыз.
Магамага орманында адасу оңай.
Жарайсың ба? Сіз маған міндетті түрде келесіз.
Тиін мең қоян тышқан!
Тиін мең….
Хмм, тоқтатыңыз!
О, мамыр!
Бұл жерде жақсы емес.
Магамага орманына барайық. Мага….
Ахх! Не? Не болды?
А, мен ана жақтағы бұталардың артында қоянды көрдім.
Не! қоян!
Маған бұл жерден жасырын өту оңай.
Жарайды, түсіндім. Сонда біз...
Осы жерден кетейік!
Қазір мен өзімді қауіпсіз сезіне аламын.
Қанша уақыт?
Әлі жоқ. Қанша уақытқа дейін?
Әлі жоқ.
Қанша уақыт?
Әлі жоқ десем, әлі жоқ!
Магамага орманы кең.
Сондықтан мен сендерге мұны істей алмайсыңдар дедім.
Бұл мүмкін емес! (шу)
Енді ше? Бұл жылау ма?
Эй, енді ше? Бәрі жақсы.
Сіз білмейсіз бе? Мен саған айтамын, ол үшін уайымдама.
Менің, бұл құс екеніне сенімдімін.
Менің қарным ашты.
Не? Сіз оны жай ғана жедіңіз!
Мен асығуым керек болғандықтан, көп жей алмадым...
Ах!
Балалар, сендер тым қатты дауыстайсыңдар.
Сіз көрнекті орыннан айырылдыңыз!
Осымен Парапар далаға шықпайды.
Бұл жерде адасып кете бересіз.
Ол сонда. сурет?
Эй... Мен Парапарахараға барамын.
Қараңызшы. иә?
Уууу... Мен өтіп кеттім.
《Жоқ, енді ешкілер қасқырға айналды.
Барлығы жиналып тамақ сұрап тұрған сияқты.
А, жоқ, жоқ, жоқ... олай істеме.
Бұлай жасамаңыз.
Бізді бізден басқа қасқыр тапса, бұл үлкен іс.
Қараңызшы, мінеки. Бұл сөзсіз.
Керемет! Кез келген сәтте құлап қалатын сияқты.
Тез жетейік. (шу)
Қандай дыбыс?
Барлығымыз кеттік!
Менің артымнан жүр!
Бұл қауіпті болды...
Орман қараңғы. Иә.
Бірақ қараңызшы, ол әлі де жарқырап тұр. Иә.
Хмм, жақсысың ба? сурет?
Ештеңе.
Иә? не?
Тапу? Уақыт келді
Белгі болуы керек, бірақ мен оны таба алмаймын.
Шынымен бе? екінші ойлар туралы.
Ақыр соңында?
Бірдеңе басқаша болды. Тапу! ?
Жоқ, ол міндетті түрде осы жерде болуы керек.
Тау лалагүлінің гүлі. не білесің.
Гүлдер қурап қалса, не істеуім керек?
Жарайды! мен адасып қалдым.
Міне. Жарайды!
Мен осы уақытқа дейін қателескен жоқпын.
Иә, дәл солай! Бұл тау арыстаны емес еді.
Сонымен...
Бұл жол. Барайық.
Солай ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
О, жарайды!
《Ой, бұл басқаша.
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Уау! Бұл тоған!
Ахаха, қарашы, аспанға қара!
Ахаха, өте жарқын!
Тоған? Иә?
《Мен ешқашан тоғанға барған емеспін》
Тапу? сурет?
Не болды? аа!
А, ештеңе жоқ. Бір үзіліс жасайық.
Мен мұны істеп қойдым.
Уфуфу О, дәмді екен.
Өйткені мен шөлдедім.
Хмм, дәмді!
Сәлем Уфуфу!
Уау, тамаша жер екен, Ғабу.
Әй, Ғабу? Ах, ой, аа...
Мии, суды көп ішпе.
Не? Мен шөлдедім →
Бұл су өте дәмді.
Сонымен қанша уақыт қалды? сурет?
Е-е... аз қалды.
Шынымен бе? Ааа.
Иә! Әзірше емес.
《Бұл қызық сияқты.
А...бірақ біз қасқырмыз→
Оның ішіне ешқашан кірмеңіз.
Ах!
《Неге! ? 》
А, мен суланып қалдым.
Бұл жақсы емес пе? Уау!
Ах!
Барлығыңызға сәлем!
О….
Тапу Тамақты жеуге болмайды.
Жарайды.
Габ? Міне бітті.
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл қиын. сурет?
Мен осы жерден айналайын →
Сен, тоғанның арғы бетіне өт.
Жарайсың ба? Ой... мен судамын.
Егер ол батып кетсе не істеу керек?
Ол таяз, сондықтан ол суға батпайды!
Бұл қасқыр! (3 адам) Әй! ?
Барлығы осылай! Не, байқадың ба?
Ах~. (Іштің ырылдаған дыбысы)
күрсіну. (Іштің ырылдаған дыбысы)
Мм. Осылай емес пе?
Хмм... Жоқ, менің ойымша, бұл осы болды.
Қайсысы?
Менің ойымша, бұл жол. Сіз қалай білесіз?
А, мен бұл туралы әжемнен бұрын сұрағанмын.
Әй, сәлем.
Мейдің әжесі айтса, бұл сөзсіз рас.
Мен де солай сезіндім.
Уау! Хахаха!
Мына жерде!
Не? Қасқыр?
Иә?
Бұл ненің дыбысы? Сіз оны көрдіңіз бе?
А-а-а... Жақсы болатынына сенімдімін.
Не болды?
А, иә... Менің ойымша, бұл бір нәрсенің құлаған дыбысы шығар.
Құлады? Бұл не?
Кеттік. Мүмкін сонда.
Мии! барайық!
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә, уайымдамаңыз.
《Себебі Ғабу осында》
«Мен мұны сізге қалдырамын».
Уау!
Не? Уфуфу Тапу қорқынышты.
Ей, қорқатын ештеңе жоқ!
Уау! Парапара - бұл Хара!
Хахаха!
Біз келдік! Уууу.
Күрсін.
Уау өте сүйкімді!
Бұл сүйкімді.
Сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Әй, бәрі сәбиді көргісі келеді→
Мен сені осында әкелдім. Уау, бұл керемет.
Уууу, бұл керемет.
Жүгіруге барғыңыз келе ме?
Уау, жүгіре аласың ба?
Келіңіздер. Келіңіздер, бұл осылай.
Уау хахаха сүйкімді!
О~ Бұл өте дәмді көрінеді!
Дәмді емес, сүйкімді.
Сау болыңыз, жақында кездескенше!
А, мен оны көріп тұрмын!
Уфуфуфу Яй! Мен қайтып келдім.
Менің қарным ашты.
Уф….
Күрсіну….
Уф... Әйтеуір, солай болды ғой?
Мен сонда болғаным үшін бәрі аман-есен болды... А?
Әй, үйге қайтайық. Қараңғы түсіп жатыр.
Күрсін... Міне, осы уақытқа дейін келген соң өзімді қауіпсіз сезінемін деп ойлаймын.
Ах! ? Бұл ешкі емес пе?
Барри мырза! ? (Барри) Жақсы көрінеді.
Сіз мұның бәрін өзіңізге қалдыруды ойладыңыз ба? Бұлай болады деп ойламадым...
Хахахаха мен саған көмектесемін. көмек?
Бұл не? Сава Сава тауында жесе жақсы болар еді.
Ах! Ха! ?
Ештеңе.
《Мынаны Ғабуға берейік》
Ах... анау Барри. Эй.
Тағам сізге қарай келе жатыр. Ха! ?
Мамыр, қайда бара жатырсың? Мен бірден қайтамын.
Сіз үнемі осылай айтасыз.
《Мей, неге? 》
Ах! Эй!
Уау! ! 《Габ? 》
Ол!
Бұл қасқыр! Бұл қасқыр! Бұл қасқыр! Бұл қасқыр!
Иә! ? Апыр-ай! ! Апыр-ай! Апыр-ай!
Тапу! Уф….
Уау! Апыр-ай! !
Тапу! Ах~! !
《Егер бұлай болса, мен Барри мырзаның алдында әдейі құлап қаламын.
Бізде соқтығысудан басқа амал жоқ.》
Уау! Апыр-ай!
《Қазір》
Уау! Апыр-ай! О?
Иә! ? аа!
Не? бұл.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мии тұзағы Бұл қауіпті, сондықтан оны жасамаңыз.
Сіз мұны бірнеше рет айттыңыз. Иә.
Қанша айтсам да, түсінбеймін.
Оны жасауды тоқтату үшін қанша айтуым керек?
Ухуху.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory